Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 19]
Jun Che.
anong nangyari?
Pinatay mo ba sila?
tinatanong kita.
Oo, pinatay ko sila. Kaya ano?
Diba pinangako mo sakin yan
hindi mo
na papatayin ang inosente?
inosente?
Wala sa kanila ang inosente.
Lahat sila ay nararapat na mamatay.
masakit ba?
Kasalanan ko to.
Hindi ko dapat sila pinatay.
Ngunit nang makita ko ang mga taong ito,
Naalala ko ang aking pagkabata.
Inipit nila ako sa niyebe
at pinahiya ako.
lima.
naiintindihan ko.
Lahat sila ay masasamang tao
na nagtrabaho para sa Panganay na Prinsipe.
Nararapat silang mamatay.
Ngunit hindi sila nagkakahalaga
na nabahiran
ng dugo ang iyong mga kamay.
Sila...
Wala sa kanila ang katumbas ng halaga.
lima.
Tanungin kita.
Ang pagpatay ba ng tao ay talagang nagpapasaya sa iyo?
Hindi.
Mas lalo ka lang maghihirap.
Ipangako mo sa akin.
Huwag nang ipagpatuloy ang pagpatay sa mga kalokohan.
Huwag mong ilabas ang iyong galit sa iba
dahil sa masasamang taong ito.
Okay?
Hindi ko inaasahan na nagawa niya
para pakalmahin si Jun Che
sa ilang salita lang.
Mukhang mahalaga siya sa Kanyang Kamahalan.
Dahil si Lu Yingying ang kanyang lunas,
Pipihitin ko siya
sa kanyang lason.
Nandito ka na.
Yingying.
ang ganda mo.
anong nangyari?
wala.
Masyado ka bang pagod lately?
Pagod na siya
pero hindi ako.
Yingying.
Napakaganda mo.
anong nangyari?
anong mali?
Bakit hindi ka magpahinga saglit?
Bubuhusan kita ng nakapapawi na tsaa.
Magpahinga ka na!
Patayin mo siya.
Pagkatapos, maaari tayong magkasama, Yingying.
lima.
Ano ang nangyayari sa iyo?
Magsalita ka!
Itulak mo siya palayo!
Patayin siya!
mahal mo ako.
Sabay tayong tumakas.
Hindi mo siya mahal.
Ako lang ang mahal mo.
Bitawan mo ako!
Hinding hindi kita bibitawan.
Akin ka lang palagi!
Miss.
ikaw ba yan
Malapit na kitang makita.
Salamat, Miss.
Ito ba ang iyong silk na panyo?
Kakaiba ang halimuyak.
Ginawa ko ang pabango na ito gamit ang ambergris.
Ito ay natatangi.
Bagay ang halimuyak sa may-ari nito.
Kahit bulag ako
sa ngayon,
Nararamdaman ko iyon
ang halimuyak na ito
ay natatangi at eleganteng
tulad ng ugali mo.
Elegante?
Natatakot akong mabigo ka nun.
Salamat sa iyong matulungin na pangangalaga sa mga araw na ito,
mabilis gumaling ang mata ko.
Ang aking pasasalamat ay hindi masasabi.
may utang ako sayo.
Napagpasyahan mo na ba kung ano ang gusto mo?
Para sa napakalaking pabor,
hindi sapat ang mga salita.
Gusto kong pakasalan mo ako.
hindi ko gagawin
biguin ka.
Matapos mabawi ang aking mga mata,
Papakasalan kita
sa isang maringal na prusisyon ng kasal.
Kunin mo ito bilang aking pangako.
Miss.
Siya ay isang tulala.
Kung alam niyang ako ang manggagamot,
magagalit na naman siya.
Itulak mo siya palayo! Patayin siya!
mahal mo ako.
Sabay tayong tumakas.
Kamahalan.
Ayon sa kaugalian ng mga ninuno,
sa loob ng isang buwan
ng pag-akyat ng bagong emperador,
dapat isagawa ang Heaven Worship Ritual.
Bago ang ritwal,
ang imperyal na astronomo ay dapat magsagawa
ng mga seremonya ng panghuhula para sa Iyong Kamahalan.
Ayon sa aking panghuhula,
Ang iyong kamahalan ay kamakailan lamang
problemado,
nagpapagulo sa iyo.
Kung magpapatuloy ito,
makakaapekto ito sa kapalaran ng bansa.
Ano ang dapat kong gawin?
May isang solusyon.
Ang susi ay nasa kung ano ang iaalok
sa panahon ng Heaven Worship Ritual.
Hindi nararapat na mag-alok ng mga hayop
ni prutas.
Kung gayon ano ang dapat kong gamitin?
Ang buhay ng 100,000 Daning na tao.
[Taiji Hall]
Dalhin ang sugo mula sa Yue State.
Che, bakit ka ba nagmamadaling
makita ako?
anong nangyari?
Sabi ng mangkukulam na ito
na dapat kong isakripisyo
ang 100,000 Daning na tao
upang matiyak ang kaunlaran ng ating bayan.
Gusto ko
tanungin ang iyong opinyon sa solusyon na ito.
Kahit na maraming tao ang papatayin,
parang worth it naman
para sa ikabubuti ng ating bayan.
talaga?
Che, ikaw...
Inay, kaya mo talaga.
Nakipagsabwatan ka pa
kasama ang imperyal na astronomo ni Daning.
Paano mo nagawang...
Yingying.
Hindi ko sinasadya.
lima.
Natatakot akong masaktan ka ulit.
Naging ganito ka
pagkatapos makilala ang iyong ina.
Pag-isipang mabuti.
May ginawa ba siya sayo?
Bilisan mo!
Ipaghiganti ang iyong mga hinaing!
Patayin mo sila, Che!
Hindi ko hahayaang magtagumpay siya.
Itigil ang pagpapanggap.
Nilason mo ako
at nakipagsabwatan sa imperyal na astronomo.
Ina, sa tingin mo
maaari kang maging
ang controller ni Daning?
Itigil ang pangangarap.
Sa tingin mo ba
may hindi ko gagawin?
Madali kitang patayin.
Mga bantay!
Alisin mo siya
at ipinakulong siya.
Oo.
Sa tingin mo ba
ay ilusyon lamang ang lahat ng iyon?
Huwag kalimutan iyon
maaaring linlangin ka ng mga mata
ngunit ang mga kamay ay hindi.
Bakit hindi mo hawakan ito sa iyong sarili?
[Taiji Hall]
Isa itong ilusyon.
Hindi na ako makokontrol sayo.
Hindi ito isang ilusyon?